Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/ORD/ShipmentMaster.*.resx
Languages: zh_cn

source: ShipmentDetail_Title
zh_cn: 运单明细

# ShipmentMaster_ShipmentMasterOnSubmitState
source: ShipmentMaster_OnSubmitState
zh_cn: 送货单非提交状态

# ShipmentMaster_ShipmentNo
source: ShipmentNo
zh_cn: 运单号

# ShipmentMaster_VehicleNo
source: VehicleNo
zh_cn: 车牌号

# ShipmentMaster_WorkShop
source: WorkShop
zh_cn: 分厂

# ShipmentMaster_AddressTo
source: AddressTo
zh_cn: 目的地

# ShipmentMaster_Driver
source: Driver
zh_cn: 驾驶员

# ShipmentMaster_CaseQty
source: CaseQty
zh_cn: 箱数

# ShipmentMaster_Shipper
source: Shipper
zh_cn: 承运商

# ShipmentMaster_EndDate
source: EndDate
zh_cn: 结束时间

# ShipmentMaster_ExceptionIpNo
source: ExceptionIpNo
zh_cn: 送货单号应经存在列表中

# ShipmentMaster_Flow
source: Flow
zh_cn: 路线

# ShipmentMaster_HaveCreatedTheWaybill
source: Have created the waybill
zh_cn: 送货单已经创建过运单，您是否扫描错误！

# ShipmentMaster_IPMaster
source: IPMasterList
zh_cn: 送货单列表

# ShipmentMaster_IpNo
source: IpNo
zh_cn: 送货单号

# ShipmentMaster_IpNoIsNullOrEmpty
source: IpNoIsNullOrEmpty
zh_cn: 输入的送货单不存在

# ShipmentMaster_SubmitUserName
source: SubmitUserName
zh_cn: 释放人

# ShipmentMaster_NottoCreateShipmentMasterDelivery
source: Not to create bill of lading delivery
zh_cn: 没有满足创建运单的送货单

# ShipmentMaster_PartyFrom
source: PartyFrom
zh_cn: 来源区域

# ShipmentMaster_PartyTo
source: PartyTo
zh_cn: 目的区域

# ShipmentMaster_StartDate
source: StartDate
zh_cn: 开始时间

source: ShipmentMaster_Title
zh_cn: 基本信息

# ShipmentMaster_SubmitUser
source: SubmitUser
zh_cn: 释放用户

# ShipmentMaster_Status
source: Status
zh_cn: 状态

# ShipmentMaster_PassDate
source: PassDate
zh_cn: 放行时间

# ThisListWithYouOnSingleBranchDifferentCannotAdd
source: This list with you on a single branch different cannot add
zh_cn: 此单与您上一张单的分厂不同不能一起新增

# ShipmentMaster_SubmitDate
source: SubmitDate
zh_cn: 释放时间

# ShipmentMaster_LastModifyDate
source: LastModifyDate
zh_cn: 修改时间

# ShipmentMaster_LastModifyUserName
source: LastModifyUserName
zh_cn: 修改人

# ShipmentMaster_CreateDate
source: CreateDate
zh_cn: 创建时间

# ShipmentMaster_CreateUserName
source: CreateUserName
zh_cn: 创建用户

# ShipmentMaster_PassPerson
source: PassPerson
zh_cn: 放行人

# ShipmentMaster_PassUser
source: PassUser
zh_cn: 放行用户

# ShipmentMaster_CreateType
source: CreateType
zh_cn: 类型
